Thersese representer IT eller ET. 


- Resturang booking, for å legge in booking og bestilling.
- Nettside for programmet.
- Bare for bedriften, oversikt over hvilken bord som er ledig og plassene på bordet, ingen spesielle roller.
- 20 bord. 10 bord med 4 plasser og 10 bord med 6 plasser.
- Legge inn tidspunkt til kundene, navn og nummer for gjesten som har bestilt.
- Kunne slette og redigere bestillinger.
- Ingen behov for logføring i førsteomgang.
- Enkelt som mulig, lett og oversiketelig. Simpelt.



- Kunne velge flere bord
- Kunne legge til flere bord
- Kommentar til booking, som for eksemple hvis det er en bursdag eller sånt.
- Response på at du har reservert, som en popup, animasjon eller noe.
- Graph på å se hvor mye gjester det har vært i en uke, måned og år, for å see om det går bra eller dårlig i resturangen.
- Kunne endre bord oppsett på en side, for å lage et 8-man bord eller slå sammen bord.

